火柴人之心（以下简称HOM）是一款创新模式的web游戏，结合了横版2D游戏（DNF）与MOBA（LOL），既有PK的快感，又有推塔游戏的策略性与即时性。
非常建议玩家点击START之后或几秒钟时间阅读一下该游戏的背景故事。

具体规则：
1·胜利条件
	摧毁敌人所有的防御塔，然后一举攻破敌人的大本营
2·操控方式
	鼠标+键盘：
		鼠标右键控制人物移动，鼠标右键点击敌方目标进行攻击，鼠标在画面左右侧靠边时，会自动滚动屏幕
		QWE三个键分别对应英雄的三个技能，空格键可快速将屏幕回到英雄身上来
		(R、T两个键为辅助视角开关，可具体显示人物、防御塔的物理半径以及点击范围，提高操作的准确度）
3·英雄介绍
	目前只有一个英雄（后续有可能会添加）
	Q:英雄会获得一个加速的buff，并且下一次普通攻击会附加额外伤害
	W:英雄会麒麟臂震地，对他附近的敌人造成AOE伤害
	E:必杀技 英雄会掏出自己的生锈的正义之剑，注入内力，使其重新锋利，反射太阳之光，射向敌人，造成大量伤害。提示:瞄准敌人的脚才能击中敌人哦。
4·部分机制
	在本游戏，唯一能影响实力的便是英雄的等级，而升级等级所需要的经验来自于：身旁的敌方小兵死亡、击杀英雄，身边的敌方防御塔被摧毁
	升级时会自动增强技能属性（cd以及伤害），按照QWE的顺序，每级升级一个。
	英雄击杀小兵（最后一击）会获得血量恢复效果，增强自己的续航力。回到绿色泉水也能快速恢复生命值。
	死亡无惩罚，会在绿色泉水复活，但是复活时间内无法做任何动作，头顶会显示复活时间。
	英雄血量显示的细节：每100HP会有一条竖线，所以生命值的多少克通过血条竖线稠密度直观感受到。
	摧毁防御塔之后，防御塔会因为能量核心被摧毁，而变成虚无的绿色。（美工捂脸跑走）
	防御塔存在时会有碰撞体积。
	大本营在防御塔全部被拔除之前无敌。

